1-¿A que se llama Herencia?
Respuesta: Se Llama Herencia cuando una clase toma los atributos y metodos de otra clase.

2-¿Qué es una subclase?
Respuesta: Una Subclase se llama cuando una clase hereda de otra clase, tambien se la puede llamar clase hija.

3-Que es un objeto?
Respuesta: Es una instancia de la clase.

4-¿Qué significa que un atributo sea protegido?
 Respuesta: Un atributo es protegido significa que puede ser solo accedida por su clase y 
 las clases que la heredan.

5-Existe la herencia múltiple en Typescript?
Respuesta: No existe la herencia multiple en Typescript

6-Definir Poliformismo
Respuesta:Se refiere al hecho de tener varios métodos con el mismo nombre y la misma implementación.

7-¿Qué es un constructor? Para qué sirve?
Respuesta:Es un metodo, que sirve para instanciar al objeto.

8-¿Cómo se crea una clase abstracta?
Respuesta: Una clase abstracta se crea de la misma forma de las clases comunes, 
con atributos , constructor y metodos, y por lo menos un metodo abstracto.

9-¿Para que se usa el super?
Respuesta: El super sirve para no reescribir codigo. 
Lo utilizamos en una clase que hereda, cuando escribimos el constructor

10-¿Qué son las interfaces?
Respuesta: Las interfaces son contratos, donde se especifica las cosas que debe tener una clase.



Ejercicios de codeo:
1-Crear una clase -con al menos 2 métodos y 2 atributos-
2-Crear un objeto
3-Crear una interfaz - implementarla en una clase-
4-Crear una clase Abstracta
5-Crear una relación de herencia
6-Crear un ejemplo de composición

Queda a elección de cada uno de los alumnos, si hacer los ejercicios por separado o en caso contrario hacer todo en una misma clase

Modo de entrega:
Al igual a lo que venimos trabajando se debera subir el pr correspondiente a git, y mandarselo a su tutor asignado









